1.小孩问：“妈眯，心和肝有腿吗?”妈妈答：“傻孩子，心和肝怎么会有腿啊?”孩子疑惑地说：“那昨天晚上，为什么爸爸轻声地说，心肝!把腿分开呢。
2.今天和某朋友聊天!我问他 “ 你会接受一个不是处女的女人做老婆么 ” 他答 “ 二手房是可以买得，但是死过人那就另当别论了!" 我沉默10秒后喷了。太尼玛内涵了!!
3.三个女孩在一起聊天。一个女孩子说道：“一个鸡蛋就能孵出一只小鸡啊，我每天要吃好几只鸡呢。”另一个女孩子接话道：“你那算什么!我每天都吃鱼，一个鱼籽就是一条小鱼，我每天吃成千上万条鱼呢!”第三个女孩子听完，捂着嘴巴跑开了。你知道为什么吗?
4.据说有80%女生洗澡时都自慰，有20%女生洗澡时都唱歌。一男生听到后回学校问一女同学：“你知道那20%的女生在唱什么歌吗?”女同学：“不知道。”男生哦了一声就笑着走开了，旁边听到的人也笑了。女同学见大家都在笑就大声喊：“我是真不知道嘛~有什么好笑的!”这时笑声更大了。。。
5.一对男女在偷情。男抚摸女的私处她呼吸急促说"好舒服可是你的戒指弄痛了，男一脸气愤说"小姐那是我的手表
6.三寸长，硬梆梆，一头毛，一头光，每天早晚入洞房，三蹭两蹭冒白浆。打一生活用品，你是不是想歪了，是牙刷。
7.一对男女OOXX，男的进入之后趴在女的身上不动，温柔的说:咱们现在联通了，女的有些不悦，男猛烈进攻，女的高声大喊:移动就是比联通好!
8.产房里一小孩出生后哈哈大笑，接生护士都非常奇怪，围拢观察发现小孩子拳头紧攒，掰开后发现一粒避孕药，只听婴孩哈哈笑道：“TMD想整死我，没门”
9.山有老熊，你欲捕之。初战，你败被熊奸，羞愤交加。休数日，再战又败，再被奸。养伤毕，再往，熊见你，狂笑：“你这狗日的是来打猎还是来卖淫啊!”
10.有一女进性用品商店，要买一支振动棒，老板说：“都在上面，自己选”，女认真选后说：“我就要那个红色的!”，老板看了一眼说：“小姐，那是灭火器!”
11.一光棍取老婆。行房时光棍说：一杆枪两颗弹，27年未参战。老婆听罢不服气：一座庙两扇门，31年没进人
12.汽车上，某男撞在某女身上，女大怒说：你三条腿还站不稳!男摆摆手说：算啦算啦我不和你吵，反正你横竖都是嘴。
13.大学食堂内，某男想插对，选一漂亮女生前:同学，我插你前面好吗?女生:前面已经刚插了一个，你就插后面吧
14.公司新来个漂亮女秘书。第三天，经理得意洋洋地对副经理说:昨晚我发现，新秘书床上功夫比我老婆强。副经理附和说:我也觉得比你老婆强
15.京九铁路通车~延线农民驻足观看~车内一女乘客将用过的卫生巾随手扔出窗外~打在一农民脸上。。。农民揭下一看：操!这车就是他妈的快，飘张纸都能把鼻子打出血
16.歹徒闯入民宅**妇女遭到誓死反抗，丈夫下地回来见老婆被歹徒压住，抡起铁铲怒拍，就听老婆骂道:“该死的，反抗了半天，被你一铲子给拍进去了。
17.一姑娘夜间乘Taxi回家，不料开着开着突然发现司机开到一片幽暗的林子里。 司机停下车刷地打开后门，开始往下扯她的衣服。女孩放声尖叫：“停下!停啊!”司机笑道：“别紧张嘛亲爱的，我只是想找点乐子，不会伤到你的哦。”姑娘激动地喊：“我不是说这个!你把计价器先停了好么!”
18.夫妻因贫困一天没有吃饭，晚上老婆提出做三次爱算三餐，丈夫同意。第二天丈夫感觉头晕目眩，走路扶墙，便自语：乖乖，日B不光能当饭吃还能当酒喝啊!!!
19.少女诉苦：年轻人快是快提起裤子就耍赖----亏死了 　　中年人好是好 一次按照两次搞----累死了 　　老年人慢是慢 搞了还要掰开看----羞死了
20.有一个很正直的骚年对美女说：我和追求你的那些人不一样，他们只想着和你上床睡觉，而我不是！！我是沙发、阳台、厨房、草地都可以！
21.前几天有个朋友给我介绍女朋友，说女孩是富贵人家的小姐。我是个老实人，觉得富贵不富贵无所谓，钱不钱的对我好不就行了。…………后来我才知道，“富贵人家”是一个洗浴中心………
22.月宫里的玉兔快要死了，临死前，它挣扎着对抱着他的嫦娥说：我不行了……嫦娥哭着说：小兔兔你有什么遗言告诉我我一定帮你办到。玉兔虚弱的说：我只想能吃一根…没有腥味的…的…胡萝卜…
23.森林里隐居一名男子，还有有一只小兔子，和一只大熊男子经常喜欢在草地上裸睡晒太阳，恰好一天小兔蹦蹦跳跳去菜蘑菇边摘边数 一朵…两朵…三朵…四朵…五朵…五朵…五朵…五朵…五朵没能把蘑菇采回，只得放弃男子偷笑，第二日仍然躺在原地。第二天大熊来采蘑菇。边摘边数 一朵…两朵…三朵…四朵…五朵…五朵…五朵…五朵…五朵（此处加强语气）六朵…七朵;男人整个人都不好了…

